веб-сервер IIS
(Internet Information Server)
Підручник
З моменту появи Windows 7 кожна операційна система має локальний WebServ (локальний веб-сервер).

Після кожного встановлення операційної системи цей параметр дезактивується за замовчуванням.

Однак він тільки чекає на активацію.

Бажаєте керувати власним веб-сервером?
МІСЦЕВИЙ ! Швидко створити нові паролі? ©Bylickilabs
Крок 1:
Для цього спочатку клацніть логотип Windows на панелі завдань і введіть у полі пошуку:

Додаткові функції
Крок 2:
Відкриється вікно, знайдіть там вкладку

Інформаційні служби Інтернету
знайшли? Дуже добре!
Тепер ви ставите це галочкою.
Перш ніж натиснути OK, швидко знайдіть вкладку...

Особливості розробки додатків
Ви можете знайти це серед активованих,
Інформаційні служби Інтернету (+) Служби Всесвітньої павутини (+) Загальні функції HTTP (+) Функції розробки програм (+)
Просто швидко активуйте там CGI, і тепер ви можете активувати служби, натиснувши OK.
Процес має бути завершено протягом кількох секунд.
крок 3:
Локальний веб-сервер для Windows 10 або Windows 11 тепер активовано.
Тепер встановлюємо на комп’ютер базу даних MySql і PHP.
Для цього ми завантажуємо Windows Platform Installer від Microsoft.
Ви можете отримати це ЗАВАНТАЖИТИ ТУТ
Якщо інсталятор платформи завантажено, установіть його.
Запустіть платформер з програм!
"(Інсталятор веб-платформи Microsoft)"
Платформер шукає встановлені компоненти лише протягом кількох секунд.

Потім ми присвячуємо себе продуктам і вводимо -> MySql у полі пошуку.

Для останньої версії ми натискаємо –> Додати "Mysql Windows ......."

Далі нам знадобиться PHP.
Отже, ми вводимо PHP у поле пошуку. Нам потрібен такий файл для нашого веб-сервера: «PHP 7.2 для IIS Express

Рекомендується використовувати якомога більшу нову версію.
Тепер, коли додано MySql і PHP, в огляді знову є третій запис.
Це абсолютно правильно!
Тепер ми можемо встановити всі...
Потім програма запитає, який пароль ви хочете використовувати для бази даних MySql.
Будь ласка, запам’ятайте ім’я користувача –> root і пароль, який потрібно ввести двічі.
Привіт IIS
Тепер це готово до експлуатації, але ще не вистачає кількох дрібниць!
Для цього я вже створив .php, який дозволяє генерувати надійні паролі довжиною до 95 символів.
(Довжиною пароля ви вирішуєте самі).
Жоден пароль не схожий на інший!
Після активації веб-сервера ваш жорсткий диск тепер містить: C:/ «каталог inetpub»
Є додаткові підпапки, тепер завантажте архів із моєї кузні розробників ЗАВАНТАЖИТИ.

Після завантаження відкрийте завантажений архів!
Перемістіть файли з папки .php до...

C:/inetpub/wwwroot
В архіві вже є оновлення, будь ласка, перемістіть .php до нашого

wwwroot
Оновлення вже містить деякі нові функції!
Тепер ви можете відкрити браузер і ввести там наступне:

localhost/phpinfo.php
або скористайтеся наступною кнопкою, щоб відкрити файл .php Open
.php було зашифровано заздалегідь і не може бути змінено пізніше третіми сторонами. Як розробник, я залишив цю опцію для себе.

Ps. Переглядайте цю сторінку час від часу. На випадок виходу нових оновлень.

Якщо ви вже зробили це, ви можете знайти нове завантаження ТУТ.
